Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Nama saya Hunbish.
Apa yang anda lihat semalam?
Shadi membawa saya keluar dari gelanggang.
melarikan diri.
Seluruh dunia sedang tidur lena.
Semasa dia pergi, Shadi menarik seutas benang
dari permaidani di bilik Ayah.
Dia memberitahu saya
untuk lari.
Untuk apa anda menggunakan benang saya?
Anda menidurkan dunia
tanpa kebenaran?
Tissa.
Apa yang anda dapati semalam?
Satu cara untuk melepaskan belenggu itu?
Atau seseorang untuk melepaskan mereka untuk anda?
Apabila Iblis bangun,
dia akan tahu saya pernah ke sana.
Jadi anda menemui harapan?
Berharap bahawa abang anda
akan datang dan menyelamatkan anda?
Adakah ia benar-benar tidak pernah terfikir oleh anda
bahawa jika saya tidak mahu anda
menidurkan dunia,
Saya akan mengikat lidah anda
dan bukan kaki anda?
Saya juga ingin tahu
jika jalang itu akan dapat
memotong benang saya dalam hidup ini juga.
Jadi saya telah sabar menunggu
anda untuk keluar sedikit.
Terima kasih kepada anda, saya akhirnya mendapat jawapan saya.
Anda masih bersedia dengan ini, Khalid?
Tolong berhenti.
Atau abang saya akan bunuh awak.
Mengapa saya akan mati?
Jika saya boleh membuat lampu itu sendiri …
Sebaik sahaja saya menjadi penguasa lampu itu,
Saya akan menjadi satu-satunya makhluk
yang boleh memotong benang saya,
yang bermakna
saya boleh menjadi ketua semua roh!
Siapa Khalid?
Awak takutkan saya!
Kenapa awak masih di sini?
Kenapa saya masih di sini?
Anda semua baru sahaja keluar.
Bagaimana sebenarnya saya sepatutnya keluar?
Betul.
Tunggu, bukankah itu berat?
Saya tanya awak siapa Khalid.
Khalid? saya tak pasti. Siapa tu?
Anda akan tahu, bukan saya!
Semua ini berlaku
kerana awak mengurung saya di sini!
Potonglah.
Saya melihat sendiri,
dan awak akan dikurung
walaupun bukan kerana saya, Syaitan!
Dewa awak itu hanya menggunakan saya
sebagai ujian ketahanan untuk ciptaannya.
Anda betul tentang itu.
Saya akan biarkan ia meluncur kerana anda bersetuju.
Saya melihat pasir itu mengalir,
jadi saya menyentuhnya.
Kemudian saya tiba-tiba melihatnya.
Apa yang awak nampak?
Dalam apa yang kelihatan seperti masa lalu yang jauh,
ada seorang budak lelaki menganyam permaidani di bawah sinar matahari.
Dan saya berada di sana di sebelahnya.
Saya memanggil namanya.
Khalid.
Adakah anda pasti?
saya pasti.
Saya juga cantik seperti sekarang.
Sebagai permulaan, bawa saya keluar dari sini.
Hei!
Anda mendapatkannya di mana-mana.
Nenek. Cuba goncang lengan anda.
Adakah ia berat?
Perkara kecil ini? Apakah ini?
Adakah ini yang menjadi trend sekarang?
Oh Pan-geum, cuba putuskan benang.
Awak nak saya pecahkan? Macam ni?
Ia pecah.
Ia tidak berfungsi antara manusia.
Ikat saya dengannya.
Awak patut gagahkan diri.
Saya seorang roh, jadi saya mempunyai…
Saya mempunyai sihir yang tidak terhingga…
Di sana anda pergi.
Anda nampaknya tidak.
Ia tidak berfungsi
dari roh kepada manusia sama ada.
Sekarang ikat diri anda.
apa?
Betul, baik,
awak tahu,
anda tidak boleh menolak peluang,
dan saya tidak mahu--
- Lakukan.
- Saya sedang melakukannya.
dah selesai. Sekarang pecahkan.
Tolong?
Nenek, cuba putuskan benang.
Kebaikan saya.
Apakah ini, sejenis latihan kambing?
Astaga.
What the… Ia pecah dengan mudah sebelum ini.
- Tunggu di sini.
- Tunggu!
Jom tengok. Ya, ini.
Okay.
Hebat.
Apa ini?
Tunggu di sini.
- Pemotong straw akan berada di dalam bangsal.
- Adakah anda pasti anda mencuba?
Ia hanya berfungsi
apabila roh mengikat roh lain.
- Itu peraturan benang.
- Okay, saya faham.
Putuskan saja sudah.
By the way,
benang itu berbau darah.
- Apa?
- Darah?
Jadi asalnya putih.
Nampak hitam sebab berlumuran darah.
Memandangkan maklumat yang kami ada
dan fakta bahawa saya boleh memotongnya,
ini mesti darah saya.
Itu mengejutkan. Cuba patahkan sudah.
Mari kita
lihat secara terperinci dan teliti.
Tentang bagaimana awak membiarkan saya kering.
Butiran abu saya sangat halus.
Anda mesti lebih berhati-hati
untuk menyiarkan saya dengan baik.
Nenek! Adakah anda
belum menemui pemotong straw?
- Hei.
- Kita patut ambil pemotong besar!
Hei, Cikgu!
Tunggu, dapatkan ini…
Berhenti menyumbat muka, jerk.
Adakah anda akan tinggal di sini?
Ada apa dengan kamu semua?
Anda, untuk satu, dan semua orang
di halaman depan. siapa awak
Bagaimana keadaan ayah kamu Hun?
Cukup untuk membayar hutang
dan berjudi sepuas-puasnya.
Awak kata itu sahaja yang awak perlukan.
Jadi mengapa anda bertanya soalan sekarang?
Saya tidak tahu saya terlibat
dengan sesuatu yang mempertaruhkan nyawa!
Saya tidak mampu untuk melakukan kesilapan.
Lagipun saya ayah dia.
Kenapa kamu semua tidak berdaya
melawan budak sial?
Anda juga bertanya itu.
Ibu bapa terdahulu
semua bertanya soalan yang sama.
Anda tahu sesuatu? Bagi anak yatim,
seluruh dunia hanyalah seram.
Tetapi jika anda pernah mengalami
kengerian yang paling hebat,
segala-galanya pucat dengan perbandingan.
Yang lemah akan dirobek,
dan yang kuat dibalas dengan daging.
Itu sahaja yang kita perlukan.
Jadi tak payahlah berusaha sangat.
Tidak kira apa yang kamu lakukan,
kami hanya akan mendengar cakap Bapa.
Omong kosong ini berakhir hari ini.
Esok, kami menyediakan
peralatan mendaki untuk anda.
Saya terus terperangkap di sini.
Gosh, kecantikan benar-benar menyakitkan.
Adakah anda mendapat pukulan tambahan?
Saya tidak akan bertanya apa-apa lagi.
Sama ada anda mahukan pukulan tambahan.
Tolong pukulan tambahan.
Bagaimana pula dengan krim putar?
Dan sirap karamel?
Lagi soalan. Bodohnya saya.
Saya hanya boleh menambah segala-galanya
untuk menjadikannya lazat.
Saya tidak cuba untuk menjadi kelakar.
Ini bukan soalan.
Saya hanya membuat kesimpulan,
jadi anda tidak perlu menjawab.
Apakah nama anda Lee Mi-ju?
Ia palsu, bukan?
Dan awak bukan adik Lee Beul-li.
Saya benar-benar mahukan jawapan
untuk yang ini.
Adakah anda sedang diburu oleh kerajaan
atau mengambil alih seluruh negara?
Astaga, macam mana awak boleh cakap macam tu?
Ia sama sekali bukan itu!
Baik, kalau begitu.
Dan ini hanya untuk meyakinkan anda.
Ka-young
adalah sebaik mereka datang.
Maksud saya, anda harus mengabaikan
apa sahaja yang anda dengar orang lain berkata tentang dia.
Ya ampun.
Alhamdulillah, saya sangat bersyukur.
Tunggu, awak mengoyak?
Ada apa dengan bunga sakura?
Adakah ini musim yang sesuai untuk itu?
Baiklah, semua orang.
Saya akan tunjukkan semuanya. Melalui sini--
Tuan, kami tidak boleh membiarkan anda berlalu.
Tidakkah anda mendengar bahawa saya adalah orang pertama
yang menemuinya dan memanggilnya?
Saya akan melihat kejap.
Semua orang mengatakan bahawa,
berdasarkan diameter pelvis yang ditemui,
kemungkinan besar mayat itu perempuan.
Rupa-rupanya, dia pada asalnya berambut merah,
tetapi ia telah dicelup selepas dia dibunuh!
Ini bermakna ini adalah jenayah yang sangat serius.
Dan siapa yang menemuinya?
Cikgu Ki?
Apa yang membawa awak ke sini, Cik Ki?
Ini tersangkut di lampu belakang anda
apabila anda meninggalkan kereta anda dengan saya.
Apa yang awak maksudkan?
Apa ini?
Tengok dan lihat sendiri.
Bagi saya, ia kelihatan seperti rambut perang wanita yang dilunturkan.
Mengapa berikan saya ini?
saya tak faham.
Apa yang berlaku di sini?
Muka awak memberitahu saya awak faham.
Anda berada di belakangnya, bukan?
Rangka yang mereka temui.
Dan saya rasa awak melakukan perkara yang sama
kepada pemilik rambut itu.
Cik Ki.
Seseorang mungkin mendapat
idea yang salah jika mereka mendengar anda.
By the way…
awak datang sendiri ke?
Sudah tentu tidak.
Saya di sini dengan seseorang
yang anda tidak pernah impikan.
Jangan buang masa saya dan dengar.
Polis sedang mencari wanita ini.
Nampak familiar?
Dia juga mempunyai warna rambut yang sama.
Saya sebenarnya melihat
di atas katil trak awak hari itu.
Segala-galanya masuk akal,
tetapi satu perkara terasa tidak kena pada tempatnya.
PENCEN RAMBUT HITAM
Dan kemudian saya melihat berita itu.
Oh, dia mewarnakan rambut mereka
selepas kematian mereka. Alangkah seronoknya.
Anda fikir itu menyeronokkan?
Nah, setiap karya memerlukan tandatangan.
Sebab itu saya datang. Untuk memberi anda hadiah.
Di sini.
Anda sebenarnya memberi saya ini
bukannya bawa ke polis?
kenapa?
Saya rasa sistem penghadaman seseorang
berfungsi dengan baik.
Awak patut habiskan.
Ayuh, bukan itu.
Selesaikan rukuk.
Sebab yang sama awak suruh saya
betulkan lampu belakang awak, saya rasa.
Kerana awak dan saya sama.
Saya tahu ia.
Saya tahu awak akan jadi seperti saya!
Tidak. Tidak seperti anda, saya tidak akan melakukan kesilapan.
Sekiranya ada cara
untuk anda membetulkan ralat itu.
Ada caranya. Jangan risau tentang itu.
Jika ini semua berjalan lancar,
kenapa tidak kita lakukan yang seterusnya bersama-sama?
Mari kita bercakap selepas anda membetulkannya.
Saya tidak bekerja dengan amatur.
Kenapa awak buat macam tu?
Mengapa anda memberikan bukti kepada pelakunya?
Dia sahaja yang tahu
di mana wanita yang hilang itu dikebumikan.
Jika saya membawanya kepada polis
dan mereka menangkapnya,
maka bajingan itu
akan menggunakan hasrat terakhirnya untuk melarikan diri.
Wanita itu akan hilang selamanya.
Sebab tu aku buat
supaya dia buat hajat ketiga lebih awal.
Saya rasa saya bukan orang yang sepatutnya
mengambil alih makhluk abadi itu.
Eom Sang-tae pasti mahu kembali
ke masa lalu untuk menyingkirkan bukti.
Apabila Eom Sang-tae membuat hasrat terakhirnya,
berikan buku nota saya kepada diri saya yang lepas.
Kenapa saya perlu
Mari kita jelaskan.
Saya hanya memenuhi hajat--
Awak penipu gemuk.
Tulisan di bahagian bawah lampu.
Terjemahan mengatakan
ia adalah tarikh ia dibuat.
Anda menterjemahkannya?
Ia mengatakan ia dibuat pada tahun 1061.
Tidakkah anda melihatnya?
Adakah anda memeriksa di bawah lantai anda?
24 OKTOBER 1061
awak betul.
Adakah anda tidak bercakap tentang dikurung
selama 983 tahun kerana saya?
Tetapi anda akan bercuti selama 20 tahun.
Adakah anda bermain-main selama 20 tahun
dan kemudian dikurung?
Saya pasti saya tidak melakukannya!
Saya mengira setiap tahun
dengan lebih jitu…
Atau saya fikir... jadi apakah ini?
Cikgu. Saya jumpa baunya.
Betul.
bau apa?
Saya telah melakukan siasatan saya sendiri.
Ia sebenarnya sedikit berbeza
daripada bau asal,
tetapi tidak sepenuhnya.
Saya tidak pasti mengapa, tetapi sama ada,
bau yang abadi
datang dari rumah itu.
Nampaknya Shadi juga ada di sini.
Anda mahu kami melawat Dubai?
kenapa?
Saya mempunyai seorang abang di Dubai yang tahu
apa yang berlaku semasa saya dikurung.
Tetapi kita tidak tahu bila
Eom Sang-tae akan membuat hasrat terakhirnya.
Saya boleh datang, di mana sahaja saya berada.
Dan buku nota berada di dalam lampu.
Saya rasa awak betul.
Tetapi mengapa saya perlu pergi?
Kerana saya paling selamat di sisi awak?
Tidak. Kerana saya paling selamat di sisi awak.
Bagaimana jika saya diikat lagi?
Saya sedikit cuai, bukan?
Sungguh kru motley.
saya nampak. Adakah yang ini
akhirnya ditendang keluar?
Dalam mimpi awak.
Saya pasti saya hanya meminta awak datang.
Orang yang paling selamat di sisi saya
perlu ikut kami.
Saya ada perkara yang perlu diuruskan di sana,
jadi saya perlukan awak
untuk menjaga Mi-ju dengan baik untuk saya.
Dia tidak pernah ke luar negara sebelum ini.
Bukan awak kata dua orang ni adik beradik?
Sekarang ini adalah perjalanan pertamanya ke Dubai?
- Kami adik beradik baru.
Sama ada anda adik-beradik atau adik-beradik,
kami akan menuju ke Dubai.
Dan tiket adalah kelas pertama.
Awak comel dari setiap sudut.
Bagaimana anda sampai ke sini, betul-betul?
Saya tidak melihat awak di kelas pertama.
Bagaimana? Saya tiba di sini dengan sesuatu yang lain. A lam--
Yeah, okay. Siapa peduli bagaimana anda sampai ke sini?
Dan kami akan dijemput
dengan limousin, tidak kurang.
Sebagai permulaan,
mari kita naik limo ke hotel dan makan.
Makan seberapa banyak yang anda mahu, Min-ji.
Kami akan ke Old Dubai dahulu.
Kenapa di sana?
- Lihat balang itu di sini?
- Apa?
- Awak nak saya belikan untuk awak?
- Tidak.
Bolehkah anda menggosoknya untuk saya?
Jika saya melakukannya, tiada siapa yang akan datang.
Song Hye-kyo!
Adakah itu awak?
Adakah ini wajah yang terkenal?
Anda menggosok balang saya dengan begitu kuat
bahawa saya baru sahaja memilih wajah yang saya suka
dari rantau anda di Netflix.
Awak sediakan saya?
Marah.
Adakah anda juga seorang jin?
Anda membuat dia menggosoknya
tanpa penjelasan?
saya? Saya bekas kekasihnya.
Oh, Jinniya?
Dah lama sangat kan?
Boleh kita sembang sekejap?
sekejap? Memandangkan masa lalu kita,
adakah satu saat benar-benar cukup?
Serahkan set cawan kopi
yang saya beli untuk awak pada zaman SM.
Saya tidak akan masih mempunyai itu.
Saya yakin ia adalah peninggalan sekarang.
Kemudian bagaimana dengan permaidani yang saya berikan kepada awak?
Sekurang-kurangnya kembalikan itu.
Itu pun. Ia menjadi haus dari masa ke masa.
Ia mungkin membantu pokok kurma
tumbuh tinggi dan kuat.
Baiklah,
nikmati sembang anda.
Nanti jumpa lagi. Awak daging mati.
Tunggu, awak jalang dari dulu.
Dan awak jalang yang juga mengenali saya?
Dari mana saya berasal, penjelmaan semula adalah satu perkara.
Kami baru sahaja bertemu, dan dia memanggil saya jalang?
Hei.
Adakah anda fikir kami boleh pergi
ke balang anda buat masa ini?
Adakah anda fikir saya tidak siuman?
Saya mesti gila
untuk membenarkan anda kembali ke sini.
Saya rasa bahagian dalamannya
jauh lebih bersahaja sekarang.
Masa pasti perempuan simpanan yang kejam.
Ludahkan saja. apa? Apa itu?
Kenapa awak datang jumpa saya?
Saya cuma ada dua soalan cepat.
Pernahkah awak
tampil berbeza hanya untuk menipu saya?
Seperti yang anda lakukan hari ini.
Adakah anda pernah mengambil wajah
wanita manusia yang baru anda lihat
dan, anda tahu,
tersenyum lebar dan cantik kepada saya?
Keluar. Dan adakah anda akan mati sahaja?
Ia benar-benar bukan anda?
Baiklah, kalau begitu.
Awak ingat abang kita
yang kawal tidur?
Bayang-bayang?
- Ya.
- Bagaimana dengan dia?
Saya tidak melihatnya dalam kira-kira 600 tahun.
Dia menidurkan saya dan membiarkan saya terikat
dengan benang yang tidak mungkin putus.
Tahu apa-apa tentang itu?
Benang tidak boleh putus?
Shadi mempunyai seorang anak lelaki dengan seorang wanita manusia.
Dia menganyam permaidani.
Tetapi budak itu mati.
Dia adalah separuh manusia dan separuh roh,
jadi dia menjalani kehidupan yang fana.
Shadi mempunyai anak lelaki?
Sekarang Shadi hanya boleh menyanyi
apabila anda mahu, Bapa.
Balik raya masa tu,
Saya melihat Iblis.
Dia mempunyai wajah yang sama
yang dipakainya 963 tahun lalu.
Jika abang saya mahu bersembunyi,
awak tidak akan mengenalinya.
Saya mungkin tidak mengenalinya,
tetapi anda pasti akan mengenalinya.
Jika saya menghapuskan tuan pelita itu,
anda akan membawa saya pelita Iblis, bukan?
Adakah nama anaknya Khalid secara kebetulan?
Saya tidak akan tahu namanya.
Walau apa pun, selepas semua kekecohan itu,
anda serius mencari dia semula?
Saya tidak mencari dia.
Dia dilahirkan semula dan menemui lampu saya…
Tunggu.
tahan.
Kenapa awak mengenali Ki Ka-young?
Dia meninggal dunia pada usia lapan dalam kehidupan lampaunya.
apa yang awak cakap ni?
Kerana dia,
anda mengambil seluruh bandar, dan…
sial.
Ini mesti 20 tahun yang dimeterainya.
Hei, sesat sudah.
Awak dan saya tak pernah jumpa, kan?
Hei, tunggu. Apakah maksudnya?
Kenangan saya telah dimeterai?
Tetapi…
Cantik, Zahara.
Di manakah semua
bunga indah anda yang tidak terhitung jumlahnya?
Ini adalah satu-satunya bunga yang tinggal.
Yang abadi.
Bagaimanapun,
adakah anda mendengar bahawa Iblis telah keluar?
Adakah hukuman Iblis telah berakhir?
Di mana dia sekarang?
Semua saudara kamu
berada di tanah Goryeo.
Malah Shadi ada di sana, membuat saya gelisah.
Bagaimanapun, Iblis boleh melawat anda
tidak lama lagi.
Jadi tutup mulut anda.
Walau apa pun yang Iblis tanya,
jangan dedahkan apa yang kamu ingat.
Anda ingat kesilapan besar anda,
bukan awak?
Iblis pergi berjumpa dengan siapa?
syaitan.
Mereka pasti sudah bertemu sekarang.
Dia bertanya kepada saya di mana dia berada.
Kesombonganmu boleh sampai ke langit.
Saya baru balik dari menahan
Zahara dan apa? Jinniya?
Sejak bila saya biarkan awak bertindak
tanpa kebenaran saya?
Jika Jinniya yang baik hati membiarkan apa-apa
tergelincir, dia pasti akan mengejar petunjuk itu.
Walaupun ia bermakna menggoncang
setiap saudara terakhir!
saya ada…
menganiaya kamu.
Saya menutup telinga anda supaya anda tidak mendengar,
tetapi anda masih berkicau.
Saya akan mengambil suara itu
yang mengatakan apa sahaja yang dikehendakinya.
Saya percaya anda akan menjaga dengan baik
daripada satu perkara yang anda tinggalkan.
Kenapa awak terus ikut saya?
Cikgu memberitahu saya untuk melindungi kamu
sekiranya apa-apa berlaku.
Dia pasti memerhatikan saya dengan teliti
sekiranya saya mati.
Dia telah menunggu seribu tahun,
jadi dia mesti menunggu masanya.
Dia sudah pun mengalami
percintaan sekali seumur hidup.
Apa yang menyebabkan perpisahan itu?
Jadi anda tahu?
Irem membuang saya.
Ada apa dengan pengakuan tiba-tiba?
Saya bertanya tentang Iblis dan Jinniya.
Betul, mereka. Jadi awak nampak.
Bersama mereka juga,
tuanku dibuang oleh Jinniya.
- Kenapa?
- Saya fikir anda melihatnya.
Jinniya sangat cantik.
Tuan saya benar-benar tidak mengukur.
Mengenai semua cecair pengelap yang anda minum.
Saya perlu melabuhkannya daripada gaji anda.
tiba-tiba?
Ya ampun, berapa banyak emas ini?
Di sana. dengan cara itu!
Saya rasa anda tidak tahu banyak tentangnya.
Penyakit seperti itu tidak boleh diubati.
Dia sentiasa mengambil ubatnya.
Dia juga menetapkan peringatan untuk mengambilnya.
Mereka hanya pil tidur
dan sejenis penahan nafsu.
Selebihnya pada dasarnya adalah gula-gula
untuk menenangkan neneknya.
Jangan beritahu neneknya.
Saya rasa dia mempunyai… banyak rahsia.
Mi-awak?
Pandangan di wajah anda adalah tidak besar.
Dia mungkin tidak mempunyai apa-apa emosi,
tetapi dia benar-benar menakjubkan.
Ubat-ubatan hanyalah bantuan.
Adakah begitu? betul tu. awak betul.
Kata-kata siapa yang akan saya percayai, jika bukan kata-kata anda?
Awak kawan baik Ka-young yang saya sayangi.
Jadi berhenti membimbangkan diri anda
dengan wanita lain, dan fokus pada saya.
Saya tinggi,
jadi saya tidak pernah membeli kasut tumit sebelum ini.
Adakah saya perlu membeli ini atau tidak?
Kasut itu telah menemui
pemiliknya yang sebenar.
Kemudian benar-benar membelinya.
Saya akan ambilkan untuk awak.
Bolehkah kita mendapatkan ini? Kami akan--
Anda mesti hilang akal.
Adakah anda tahu berapa kos ini?
- Awak sepatutnya menghalang saya.
- Kenapa? Hanya memakainya.
Saya mempunyai banyak wang. Saya sangat kaya
dari perdagangan saham, anda tahu.
Saya cuma nak belikan awak sesuatu.
Okay?
Bilah ini di sini dipanggil
Pedang Muttalib atau Kemarahan Iblis.
Menurut legenda, Muttalib,
orang luar, mencuri harta Iblis,
dan Iblis, yang marah,
menghunus pedang ini sebagai amaran.
Tiada siapa yang dapat
mengeluarkannya sejak itu,
jadi apabila membangunkan bandar ini,
mereka mencipta dataran dan membina di sekelilingnya.
Mengapa syaitan…
Bersiar-siar santai, kan?
apa? Tidak.
Saya dengar awak pergi ke padang pasir,
jadi saya pergi berjalan-jalan.
Jadi adakah itu benar-benar kemarahan anda?
Apa itu?
Apa… Kenapa ada di sana?
Jadi pedang ini benar-benar kemarahan awak?
Kemarahan mungkin agak meregangkan.
Tetapi ia adalah pedang saya.
Tunggu, jadi mengapa ia terperangkap di sini?
apa? Ia benar-benar milik saya.
Mungkin saya mabuk dan meninggalkannya
di sini?
Itu berlaku setiap kali.
Letak balik. Sekarang.
Ia adalah tapak pelancongan sekarang.
Dan itu peraturan. Salah satu peraturan Dubai!
Saya hanya meletakkannya semula.
Saya hanya membawanya untuk menunjuk-nunjuk
pada Zaman Pertengahan.
Melihat betapa orang sukakannya
membuatkan saya berasa bangga.
Saya rasa saya akan biarkan sahaja
sehingga saya tahu mengapa ia ada di sini.
- Bukankah saya baru sahaja mengalihkannya?
- Pasti. Siapa seterusnya?
Anda tidak mempunyai 1,000 won.
Apakah harta anda?
Set teh yang dibeli oleh bekas anda?
Atau permaidani bekas anda--
Itu mengingatkan saya.
Siapakah wanita yang kami lihat di lapangan terbang?
Aku dah gatal nak tahu.
dia? Bekas teman wanita Min-ji.
Seperti orang lain, bekas kekasihnya.
Betul.
Jadi sebab itulah mereka bertukar-tukar
pandangan rindu.
Jadi, bekas teman wanita perlu dirindui?
Adakah anda juga merindui Jinniya?
Mengapa kita terus bercakap dalam kalangan?
Tunggu, kenapa bekas Min-ji
menjeling awak?
Siapa tahu? Dia selalu begitu.
Kita bergamja-tang lagi?
- Adakah anda tahu apa hari ini?
- Sudah tentu saya lakukan. Ulang tahun 300 hari kami.
saya minta maaf.
Tetapi saya sudah membuat rancangan ini.
Saya sudah selesai dengan ini.
Dalam beribu-ribu hidangan di luar sana,
kenapa mesti gamja-tang?
Tidak banyak hidangan membolehkan anda menikmati
sumsum di setiap sendi.
Adakah anda hanya diam
supaya kita berdua boleh bercakap?
Choi Min-ji. Saya tidak tahan lagi.
pilih. Adakah dia atau saya?
cuti.
saya sayang awak.
baiklah. Mempunyai kehidupan yang hebat atau apa sahaja.
Dia doakan awak sihat. Kenapa air mata?
Lihat sahaja dia. Jumpa dia dan jumpa saya juga.
Itu tidak mungkin.
Wah, sungguh menyayat hati.
Saya juga mempunyai minat berat sebelah, sebenarnya.
Dia mempunyai kot yang comel dan gebu--
Tiada siapa yang bertanya kepada anda.
Ke mana kita harus pergi hari ini?
Hari ini hari terakhir kami di sini.
Ka-young berkata kami ada tempat untuk pergi,
hanya kami berdua.
kamu berdua? kenapa? di mana?
Ya ampun.
awak muda!
Hei, datang dan bantu saya menerapkan ini.
Di sini.
Saya memberitahu anda untuk membuang tompok melegakan kesakitan
dan berjumpa doktor.
Ini berfungsi seperti azimat.
Jika saya berjumpa doktor,
mereka hanya akan memberitahu saya untuk menjalani pembedahan.
Tidak mungkin saya membiarkan pisau berhampiran saya.
Ia adalah impian saya untuk
menyertai pertandingan Miss Korea.
Dan anda tidak pernah tahu,
saya mungkin masih mempunyai peluang.
Ibu saya membuat kekecohan besar
apabila saya berkahwin.
Dia berkata saya sepatutnya pergi ke salun
di Myeong-dong, bukan berkahwin.
Patutkah saya ketawa?
Nenek, adakah anda merindui ibu?
ibu?
Sudah tentu saya merinduinya. Itu diberikan.
Dia meninggal dunia
tidak sampai setahun selepas saya berkahwin.
Tidak, bukan ibu anda, ibu saya.
Anak perempuan awak.
Betul.
Nah, saya…
Saya fikir tentang dia.
Tetapi
dia tidak pernah melawat
dalam 20 tahun, jadi, baiklah…
perempuan sial tu.
Jadi awak rindu dia.
Ya ampun. Kebaikan saya.
Ibu mempunyai ibu yang jauh lebih baik
daripada yang sepatutnya.
Sungguh menjengkelkan.
Hei, awak jalang psiko!
Teruskan dan buat keinginan anda dahulu!
DITUTUP HARI INI
Awak betul-betul fikir saya akan buat saya dulu
hanya kerana awak bertahan?
Anda tidak tahu
betapa besarnya peluang ini!
Hei!
Ibu, adakah kamu menceraikan ayah?
Mula-mula anda dipecat, dan sekarang ini?
Awak keluar juga.
Awak kata awak nak hidup sendiri.
Betul ke? Awak bagi saya tempat sendiri?
Apa, adakah saya berhutang tempat?
Anda sendiri mulai sekarang.
Saya tidak boleh melahirkan awak.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda mengatakan anda menyesal memiliki saya?
Jadi awak boleh marah saya,
tetapi saya tidak boleh marah awak?
Awak buat saya menyesal, sial!
Saya memberi anda dua peluang,
dan anda masih berjaya
mengacaukan segala-galanya!
Jadi ini adalah keinginan terakhir anda.
Ia adalah.
Hasrat terakhir saya…
adalah untuk anda lupakan
Saya sudah membuat dua hasrat.
Aduhai, tamaknya manusia.
Ia telah dipenuhi.
Betul ke?
Manusia selalu terjerumus
ke dalam perangkap ini.
Fikir-fikirkanlah.
Sekiranya keinginan lelaki itu
selepas 72 tahun benar-benar berhasil,
adakah saya akan mengingati kisah itu
dan memberitahunya kepada anda?
apa?
KANG IM-SEON, 2 OGOS 2024
MENJADI AKHIR…
saya rasa
Saya akan kalah.
belum lagi. Itu hanya seorang.
Kami mempunyai mutt dan YouTuber.
Tetapi Eom Sang-tae dan Gu Bo-gyeong
sudah pun menjadi perjanjian.
Dengar dengan teliti.
Anda masih mempunyai satu hasrat terakhir.
Anda hanya boleh membuat asal semua ini.
Hanya berharap untuk itu.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Jika saya lakukan, saya tidak dapat menangkap Eom Sang-tae, dan…
anda akan kalah.
By the way, adakah semua orang
mudah berputus asa selepas tiga hajat itu?
Tidakkah mereka berkata, "Satu lagi"?
Jadi ingatan mereka hilang.
Saat keinginan terakhir mereka dikabulkan,
mereka lupa siapa yang mereka temui,
apa yang mereka hilang untuk mendapatkan sesuatu,
dan semua yang berkaitan dengan anda.
Betul ke?
Adakah itu bermakna…
Saya juga akan?
Tetapi adakah anda
ingat saya?
ya.
Itu tidak adil sangat.
Saya melawat Dubai.
Ia adalah rantai.
Daripada semua perkara?
Ada apa dengan bahasa isyarat?
Tunggu, leher awak. Adakah anda terluka?
Jangan beritahu saya dia mengambil suara awak juga?
Sial Ejllael itu!
Saya tidak akan membiarkan slaid ini sahaja!
Hey! Adakah anda gila? Kembali ke sini!
lepaskan. Lepaskan saya, sial!
Ejllael, awak jahat!
Lepaskan saja! Ayuh!
Apa yang berlaku di sini?
Beraninya anda meletakkan tangan anda
pada binatang mitos!
Binatang kamu ini menggigit saya dahulu!
Bawa dia sekarang dan marah,
atau saya akan hapuskan dia!
Baiklah. Saya akan bawa dia
dan kencing untuk awak.
Sejauh mana awak melemparkan saya?
Wah.
Hei. Jom singgah. Saya terhapus.
baiklah.
Jawab saya ini sahaja.
Awak kata saya curi satu bulu awak
sebelum saya dikurung, bukan?
Apa sebenarnya yang saya buat
dengan bulu itu?
Bagaimana saya boleh tahu itu?
Sekurang-kurangnya beritahu saya bila ia berlaku.
Berapa lama sebelum saya dikurung?
Saya mempunyai lubang 20 tahun dalam ingatan saya.
Siapa cakap macam tu? Adakah Jinniya berkata begitu?
Tunggu, awak jalang dari dulu.
Jadi anda semua tahu sesuatu.
baiklah. Buat masa ini,
ambil sahaja nyawa yang abadi itu.
Dia akan mengejar Ki Ka-young
kerana dia memutuskan benang.
Bagaimana saya akan melakukannya?
Anda terlepas pandang tiga perkara.
Pertama. Malah saya tidak boleh mengambil nyawa
seorang yang abadi.
Bagaimana saya boleh
membatalkan sihir awak?
Kedua. Yang abadi
bukan mengejar Ki Ka-young.
Dia mengejar awak.
Dia mahu menjadi tuanmu.
Dan ketiga.
Saya sudah memberitahu anda ini.
Shadi bukan tebusan.
yang abadi itu…
sebenarnya anak Shadi.
Anak dia?
Tetapi saya mendengar anak Shadi telah mati.
awak tak takut ke?
Adakah anda sering pergi mendaki?
Tidak.
Ini adalah kali pertama saya.
Jejak kasar sekalipun. Ia hampir membunuh saya.
Walau apa pun, saya gembira dapat berjumpa dengan anda.
awak masih muda.
Berapa banyak keinginan yang anda tinggalkan?
Saya fikir ia sangat sunyi hari ini.
Bergerak. Anda bukan orang
yang benar-benar bertanya soalan itu.
Jadi awak sedar.
Tetapi, anda lihat, saya tidak tahu apa-apa.
Jadi tolong berikan saya jawapan yang lurus.
Mereka mahu saya bertanya kepada anda itu.
Orang-orang itu menakutkan.
Mereka bahkan membunuh orang.
Sebaik sahaja saya menjawab soalan itu,
saya akan mati.
Dan orang yang saya sayangi
akan berada dalam bahaya lagi.
Betul ke?
Cuma saya telah menumpukan hutang.
Jadi saya hanya perlu melakukan
apa yang saya telah dihantar.
Saya diberitahu untuk melakukan ini
jika anda tidak menjawab.
Maksud saya apabila saya berkata
ini bukan perkara peribadi.
Kedai kereta. Kereta yang saya baiki.
Sepana boleh laras saya. Katak.
Bunyi scaling gigi. Gamja-tang.
Min-ji.
Nenek.
"Saya sekarang juga akan memberi anda kesedihan."
Lee Mi-ju.
Kki Kka-muda.
Saya cuma perlukan 1,000 won.
Ki Ka-young. Ki Ka-young!
Saya menjaga awak sekarang.
Saya tidak boleh melakukan ini jika saya kalah.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda benar-benar mahu mati?
Jadi inilah yang mereka panggil ketakutan.
Takut sungguh menakutkan.
Tetapi saya tidak jatuh dengan sengaja.
Kemudian anda sepatutnya membuat hajat.
Keinginan untuk diselamatkan!
Awak hampir mati.
Jika saya membuat hasrat terakhir saya…
Saya akan melupakan awak.
Kau psikopat sialan!
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi